Repository: ethankuo218/tata
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# the_justice_work
source: If you're facing disputes at work, this card indicates that the outcome will be fair, dependent on your actions and decisions. As long as you conduct yourself with honesty and responsibility, things will turn out in your favor.
zh: 如果你面臨工作場所的糾紛，這張牌表明結果將是公正的，基於你的行動和決策而定。只要您誠實、有責任感進行交易，一切都會對您有利。

# the_justice_friendship
source: It suggests disputes between friends will be resolved fairly with all perspectives considered. Some may feel overlooked, but the Justice card reminds us to ensure everyone feels valued and treated equally.
zh: 他表明任何朋友之間的爭執都將公正解決，每個人的觀點都將被考慮。可能某些人感覺被忽略，正義牌提醒我們必須確保每個人都感到被重視和平等對待。

# the_justice_romance
source: If you're single, carefully evaluate the relationship you want before entering a new one, resolving any emotional doubts. For couples, honesty with your partner will improve the relationship.
zh: 象徵因果關係和道德責任，如果你是單身，在進入新關係之前，需仔細評估你想要的關係，解決內心對感情的疑惑。對於情侶來說，請誠實地對待你的伴侶，關係就會獲得改善。

# the_justice_family
source: May indicate the family will need to address legal matters. It can also mean adopting a balanced approach in resolving issues, encouraging fair and transparent communication to solve these problems.
zh: 可能表明家庭將會需要處理法律問題。也可以意味著在處理家庭問題時需要採取平衡的方法，鼓勵公平和透明的溝通來解決這些問題，確保所有家庭成員都得到公平和平等的對待。

# the_hanged_man_title
source: The Hanged Man
zh: 倒吊者

# the_hanged_man_overall
source: Waiting, introspection, new perspective
zh: 等待、自我反思、新視角

# the_hanged_man_description
source: A figure hangs upside down, usually with one foot tied to a living tree, hands bound behind.Their calm expression indicates that the suspension is voluntary, offering an opportunity for enlightenment or personal insight.
zh: 一個倒吊的人物，通常一隻腳被綁在活樹上，手被綁在背後。他的表情平靜，表明這種懸掛是自願的，並提供了啟發或個人洞察的機會

# the_hanged_man_work
source: Taking the time to consider the bigger picture can lead to a well-thought-out right decision. The responses or decisions you've been pushing for, whether from partners or colleagues, will come in due course, so relax.
zh: 鼓勵反思與等待。花點時間考慮全貌，反而能做出一個經過深思熟慮之後的正確決定。你一直在努力推動的事情，無論是夥伴的決定或同事的回應，都會即時到來，所以請放鬆。

# the_hanged_man_friendship
source: You may have invested too much in certain friendships without equal return, suggested to let go of some expectations. This is an opportunity to reconsider and evaluate the value of friendships and the role you play in them.
zh: 你可能在某些友誼中投入了太多，而沒有得到相應的回報，建議放下一些期望，以便更真實地理解彼此的關係。這是一個重新考慮和評估友情價值和你在其中扮演角色的機會。

# the_hanged_man_romance
source: Your partner might have differing views. It suggests that love requires time and space to contemplate what truly matters in the relationship. For singles, love shouldn't be rushed, don't try to force or pressure the other person.
zh: 伴侶可能會和你有不同的觀點，意味愛情要從不同的視角來審視，需要時間和空間來思考感情真正重要的事。對單身者來說，愛情不能操之過急，不要試圖強迫或施壓給對方。

# the_hanged_man_family
source: When there is conflict within the family, encourage acceptance and adaptation. This could involve setting aside self-centered attitudes to promote harmony and solve long-standing issues.
zh: 當家庭內部有矛盾時，鼓勵接受和適應，可能要放下自我中心的態度或者暫時擱置個人的需求，以促進家庭和諧或解決長期的問題。

# the_devil_title
source: The Devil
zh: 惡魔

# the_devil_overall
source: Beware of materialism, loss of personal freedom
zh: 警惕物質主義、失去個人自由

# the_devil_description
source: The Devil sits upon a throne and binds two small figures with chains, symbolizing dominance and control.The background of this card is often dark, evoking a sense of entrapment and temptation.
zh: 惡魔坐在寶座上，並以鍊條束縛著兩個小人物，象徵著支配和控制。這張牌的背景往往是黑暗，喚起困境和誘惑的感覺。

# the_devil_work
source: You might feel confused and trapped in a job that doesn't satisfy you, worried about making changes for happiness. The Devil's appearance suggests taking responsibility for the disliked situation empowers you to make alterations.
zh: 你現在可能感到困惑，被困在一份不滿意的工作中，擔心沒有能力做出能帶來快樂的改變。不過魔鬼的出現，說明若你對不喜歡的情況負責，就可以擁有改變現況的能力。

# the_devil_friendship
source: The Devil indicates potentially toxic relationships based on dependency. If there's pressure to compromise your values in friendships, it encourages reevaluating these bonds and seeking healthier social surroundings.
zh: 惡魔指出可能有基於依賴的有毒關係。如果友誼中存在誘使你做出違背自己價值觀和原則的行為的情況，惡魔牌鼓勵你重新評估這些關係，並尋求更健康、更正面的社交環境。

# the_devil_romance
source: There could be dependency or control issues stemming from self-gratification. This card calls for a careful look at relationship dynamics, advising against exerting undue pressure. Communication is now more crucial than ever.
zh: 你可能為了自私的滿足，產生依賴或控制問題。這張牌呼籲仔細評估關係動態，以確保它們是自願的，建議不要向他們施加壓力。溝通將比以往任何時候都更加重要。

# the_devil_family
source: An intense desire to control might lead to meddling in family members' personal lives, resulting in tension. The Devil encourages improving communication and understanding through family counseling or open dialogue.
zh: 可能因為控制慾太強而經常干涉家人的私生活，這種行為可能造成家人之間的緊張和隔閡。惡魔牌提醒我們意識到這些行為，並通過家庭諮詢或開放的對話來改善溝通和理解。

# the_tower_title
source: The Tower
zh: 高塔

# the_tower_overall
source: Sudden change, upheaval, and deconstruction
zh: 突如其來的改變、震撼和解構

# the_tower_description
source: Depicts a tower collapsing from a lightning strike, with figures falling from it, against a backdrop of a tumultuous sky.
zh: 描繪一座塔在閃電的擊中下崩塌，人物從塔上墜落，背景是充滿動盪的天空。

# the_tower_work
source: Signifies an impending sudden career shift or difficulty, such as termination, company restructuring, or business failure. While the process may be challenging, it also represents an opportunity to leave an unsuitable environment.
zh: 表示即將有突然的職業變動或困難，如被解雇、公司重組或業務失敗等。雖然過程可能充滿挑戰，但也是一個離開不適合的環境的機會。

# the_tower_friendship
source: Indicates a significant dispute or rift in a friendship, where there has been unresolved disagreement on key issues over time. These issues could erupt suddenly and facing them bravely is advised.
zh: 意味著一段友情中的重大爭執或破裂，長期以來在某些重要議題上有未解決的分歧。這些問題可能會突然爆發，建議勇敢面對問題

# the_tower_romance
source: The Tower may symbolize a sudden conflict or breakup in a relationship, possibly due to long-standing unresolved issues. It is a time to rebuild or re-evaluate the relationship.
zh: 高塔可能象徵一段關係中的突然衝突或分手，可能是由於長期未解決的問題爆發。這是重建或重新評估關係的時刻

# the_tower_family
source: The Tower might signal sudden events or secrets coming to light within a family, such as financial or health crises, which could impact the dynamics between family members.
zh: 高塔可能指示家庭內的突發事件或秘密被揭露，如經濟危機、健康危機，這可能會對家庭成員間的關係造成衝擊。

# the_star_title
source: The Star
zh: 星星

# the_star_overall
source: Hope, inspiration, renewal
zh: 希望、靈感、重獲新生

# the_star_description
source: A woman under the night sky holds a jug, pouring water into a lake and onto the land, symbolizing endless hope and nourishment of the soul.The stars in the sky, large and small, represent inspiration and possibilities.
zh: 一位女子在夜空下，一手拿著水壺在湖邊灌水，另一手向大地灌水，象徵無限的希望與靈魂的滋養。天空中的大、小星，代表著靈感與可能性。

# the_star_work
source: Your efforts will begin to pay off, marking a good time to begin new projects or enter new areas in your career. The Star also indicates a period of recovery, suggesting a time for rest if you've recently experienced stress at work.
zh: 你的努力將開始得到回報，這是開始新項目或進入職業生涯新領域的好時機。星星也標誌著一段康復期，如果最近在工作中經歷了一段壓力的時期，這應該是您休息的時刻。

# the_star_friendship
source: The Star symbolizes enduring and supportive friendships, hinting that substantial support and encouragement can be found amongst friends, especially when feeling lost or in need of help.
zh: 星星牌象徵著持久且支持的友情。這張牌暗示你可以從朋友那裡得到實質的支持和鼓勵，特別是在你感到迷茫或需要幫助時。

# the_star_romance
source: The Star brings messages of hope and healing, suggesting a phase of harmony where understanding and mutual respect flourish. For singles, it might hint at the emergence of an exciting new romantic interest soon.
zh: 星星帶來希望和癒合的訊息。它暗示一個和諧的階段，理解和相互尊重的成長。對單身者來說，可能表示一個新的、令人振奮的浪漫興趣不久將出現。

# the_star_family
source: The Star signifies a period of peace and stability. It may also be a time for healing old wounds or addressing long-standing issues, strengthening the bonds and understanding between family members.
zh: 在家庭中，星星牌表示和平與穩定的時期。它也可能是治愈舊傷或解決長期問題的時候，增強家庭成員之間的聯繫和理解。

# the_moon_title
source: The Moon
zh: 月亮

# the_moon_overall
source: Mystery, uncertainty, delving into the unknown
zh: 神秘、不確定、探索未知領域

# the_moon_description
source: Portrays a path leading into the distance, illuminated by the full moon at night, casting shadows.The dog and wolf symbolize consciousness and the subconscious.The crayfish in the water represents hidden emotions and instincts.
zh: 描繪夜晚滿月下，投下陰影並照亮了一條往遠方的道路。狗和狼象徵意識和潛意識。水中的小龍蝦，象徵隱藏的情感和本能。

# the_moon_work
source: Clarity on goals and direction might be lacking, or challenges faced might not be entirely clear. You need to delve deeper into your inner motivations and fears to address workplace issues.
zh: 工作可能存在一些不確定性。不清楚自己的目標是什麼以及應該朝哪個方向發展，或者面對的挑戰可能不太清晰。你需要更深入地探索內心的動機和恐懼，以解決工作上的問題。

# the_moon_friendship
source: While some friends might seem close on the surface, there might be underlying tensions. The Moon card encourages trusting your intuition and engaging in open and honest communication with your friends.
zh: 有些朋友表面上看起來很親近，但實際上存在著緊張關係。這可能會讓你困惑，不知道該如何處理這些複雜的情感。月亮牌鼓勵你相信直覺，並與朋友們進行開放和誠實的溝通

# the_moon_romance
source: The Moon suggests emotional fluctuations, misunderstandings, or secrets in relationships. Communication may be hindered, so it's important to be patient and seek clarity.
zh: 月亮表示情感可能波動不定，關係中可能存在誤解或秘密。溝通可能會受到影響，所以重要的是要耐心，並尋求澄清。

# the_moon_family
source: Within the family, there might be unresolved disputes or underlying issues that have been suppressed or overlooked for a long time. The Moon card advises confronting these challenges to promote familial harmony.
zh: 在家庭中，可能有著未解決的爭執或者隱藏的問題，這些問題可能已經存在了很長一段時間，但卻被壓抑或忽視了。月亮牌建議面對家庭中的挑戰，促進家庭和諧。

# the_sun_title
source: The Sun
zh: 太陽

# the_sun_overall
source: Vitality, optimism, and energy
zh: 活力、樂觀和能量

# the_sun_description
source: The Sun shines in the sky, bringing life and warmth to the landscape below.Sunflowers symbolize growth and vitality.A cheerful child rides a horse, symbolizing innocence and the pure joy of life.
zh: 太陽在天空中照耀，為下方的景觀帶來生命和溫暖。向日葵象徵成長和活力。孩子歡快地騎在馬上，象徵著純真和生活的純粹快樂。

# the_sun_work
source: The energy of this card fosters teamwork. Your hard work will be noticed and rewarded, perhaps with a promotion or successful project completion. If you are job hunting, being highly proactive will lead to success in your career goals
zh: 這張牌的能量促進團隊合作，是協作努力的好時機。你的努力將被注意和獎賞，或許會晉升或成功完成項目。如果正在尋找新工作，高度積極將使您在職業目標上取得成功。

# the_sun_friendship
source: Your friendships will be filled with joy and mutual support. Should you encounter any displeasures with friends, the Sun card signifies that issues will be resolved and relationships are likely to improve and heal.
zh: 你的友誼將充滿快樂和相互支持，如果與朋友遇到不愉快的情況，太陽牌代表問題和困難將會得到解決，並且關係有望得到改善和恢復。

# the_sun_romance
source: The Sun brings happiness and satisfaction. It represents a harmonious relationship where both parties appreciate and support each other, allowing the relationship to flourish. For singles, this is a very attractive phase, and you may meet someone significant.
zh: 太陽帶來快樂和滿足。它代表一段和諧的關係，其中雙方欣賞並支持對方，你們的關係可以開花結果。對單身者來說，現階段非常的具有吸引力，你可能會遇到一個很不錯的對象。

# the_sun_family
source: The Sun symbolizes joy and harmony. This is a time when family relationships are especially warm and supportive, you'll feel comfortable and secure at home, and it could also indicate the arrival of children in your life.
zh: 太陽象徵著快樂和和諧。這是家庭關係特別溫暖和支持的時期，你在家中會感到舒適、安心，也預示將會有孩子來到你的家中。

# the_world_title
source: The World
zh: 世界

# the_world_overall
source: Completion, fulfillment, and universal consciousness
zh: 完成、圓滿和全球意識

# the_world_description
source: A woman dances freely in boundless space, symbolizing completion and flawlessness.She is surrounded by the four elements, the angel, eagle, bull, lion, representing the harmonious unity among all energies.
zh: 一位女性在無邊界的空間中自由舞動，象徵完成和完美無缺。她被四個元素（小天使、老鷹、公牛、獅子）包圍，代表所有能量間的和諧統一。

# the_world_work
source: Indicates you might have reached a pinnacle in your career. This could be a period of successfully completing a significant project or achieving a long-term goal.
zh: 表示你可能達到了一個職業生涯的高峰。這可能是一個成功完成重大項目的時期，或是達到了一個長期目標。這張牌暗示著職業上的滿足和認可。

# the_world_friendship
source: This card symbolizes harmonious and comprehensive friendship, celebrating significant milestones． Time spent with friends is more than just superficial gatherings; it's about deep mutual understanding and support.
zh: 這張牌象徵著和諧與全面的友誼，一起慶祝重要的里程碑、完成共同目標。與朋友共度的時光不僅僅是表面上的聚會，而是心靈深處的相互理解和支援。

# the_world_romance
source: Indicates that a relationship has reached a mature stage filled with mutual understanding and support, and may be moving to the next step, such as marriage. For singles, it may mean meeting a soulmate.
zh: 顯示一段關係達到了成熟的階段，充滿了相互理解與支持，或許會進入關係的下一步，例如結婚。如果你是單身，這可能意味著你將遇到一位與你心靈契合的伴侶。

# the_world_family
source: It represents harmony and completeness, with past disagreements or misunderstandings being resolved in this period, leading to stable and supportive relationships between family members. This is a time to enjoy familial bliss and unity.
zh: 在家庭生活中代表和諧與完整，不論是過去存在的分歧還是誤解都會在這個時期得到解決，家庭成員之間的關係將會是穩定和支持的。這是享受家庭和樂和團聚時刻的時期。

# fool_name
source: The Fool
zh: 愚者

# fool_tag_1
source: optimistic
zh: 樂觀

# fool_tag_2
source: brave
zh: 勇敢

# fool_quest_1
source: Inject cheer into the host’s life and offer an innovative suggestion for a brief respite from their worries.
zh: 將開朗的心態渲染給房主，給出一個創新的建議，讓房主能短暫脫離煩惱

# fool_quest_2
source: Leave a sentence of encouragement for the host to discover the chance to grow.
zh: 樂觀的愚者，請留下一段話，鼓勵房主從這次的低潮中，看到學習和成長的機會

# fool_quest_3
source: Share a small story of overcoming a low point, encouraging the host to face challenges！
zh: 分享一個自己跟隨直覺，成功戰勝低潮的小故事，鼓勵房主勇敢面對！

# fool_description_content
source: The Fool embodies optimism and bravery, open to the future and guided by intuition.
zh: 愚者是一個樂觀、勇敢的人，面對未知的領域，總會對未來保持開放的態度，遵循自己的直覺，一路向前。

# fool_intro
source: Now, uplift the homeowner with your hopeful and bright spirit!
zh: 現在，以一顆樂觀開朗的心，為房主帶來希望的曙光！

# death_name
source: The Death
zh: 死神

# death_tag_1
source: unburdened
zh: 放下

# death_tag_2
source: changing
zh: 改變

# death_quest_1
source: Share a successful decluttering experience to encourage the host to let go of the past.
zh: 分享一件你最近做過最成功的斷捨離，鼓勵房主放下過去

# death_quest_2
source: Suggest a new goal or small habit to help the host embrace a fresh start.
zh: 提供一個新的目標、小習慣，讓房主可以擁抱新的生活

# death_quest_3
source: Leave an encouraging message to inspire the host to bravely let go of the past.
zh: 留下一句話鼓勵房主，讓房主能更勇敢地放下過去

# death_description_content
source: Death prompts letting go of the old and embracing new beginnings for renewal.
zh: 死神有著冷靜的性格，面對挑戰時，會鼓勵放下過去無益的事情，提出新的觀點，讓生活獲得重生。

# death_intro
source: Now, encourage the homeowner to embrace new beginnings with serene courage.
zh: 現在，帶著死神賦予您冷靜的力量，鼓勵房主放下過去，開啟新的人生！

# empress_name
source: The Empress
zh: 女皇

# empress_tag_1
source: gentle
zh: 溫柔

# empress_tag_2
source: empathetic
zh: 同理

# empress_quest_1
source: Embody the Empress's kindness, share three daily joys, and invite the host to join.
zh: 展現女皇溫柔的態度，分享自己一天中的三個小確幸，並邀請房主一起參與

# empress_quest_2
source: Write a brief note of support to the host, conveying motherly warmth.
zh: 寫一封簡短的信給房主，表達你的支持和鼓勵，讓他們感受到母愛般的溫暖。

# empress_quest_3
source: Offer the Empress's maternal care to ease the host's emotional burdens.
zh: 請發揮女皇般的母愛，關心房主當前的情緒狀態，緩解房中心中的憂愁。

# empress_description_content
source: a mother with warmth and caring qualities, offering emotional support and comfort.
zh: 女皇代表母親的形象，散發溫暖、關懷的氣質，提供情感上的支持和安慰，激勵他人成長。

# empress_intro
source: Now, with a mother's love - warmth and care, soothe and support the host!
zh: 現在，請用母愛 - 溫暖、關懷之心，撫慰並支持著房主！

# hanged_man_name
source: The Hanged Man
zh: 倒吊者

# hanged_man_tag_1
source: Calm
zh: 冷靜

# hanged_man_tag_2
source: Patient
zh: 等待

# hanged_man_quest_1
source: With a steady composure, suggest an issue the host should consider deeply from their troubles.
zh: 發揮穩重的氣質，從房主訴說的煩惱中，提出你認為房主需要再三思的事件

# hanged_man_quest_2
source: Urge the host to view their situation anew, perhaps by writing a note to their future self.
zh: 發揮倒吊者的特質，鼓勵房主用新的視角看現況，可以是寫一小段話給未來的自己或其他方式。

# hanged_man_quest_3
source: Calmly jot down the day's reflections, and invite the host to join in.
zh: 請用靜下心來，寫下當天的感受，反思水逆的事情XD 並邀請房主一起參加。

# hanged_man_description_content
source: The Hanged Man stays patient and calm, urging a fresh outlook and self-reflection.
zh: 倒吊人能在困難的情況下保持耐心、沈著穩重的形象，以新的視角來看待現況，鼓勵反思。

# hanged_man_intro
source: Now, aid the homeowner in staying poised to calmly consider their next steps.
zh: 現在，請以沉著心情幫助房主，讓他在靜下心等待並思考未來的方向！
